# Часть 2: Работа с массивом обьектов

## Введение

В этой части ассессмента ты будешь работать с коллекцией объектов. Тебе предоставлены три класса и тесты, описывающие поведение классов. Взгляни на предоставленный код, прежде чем перейти к выполнению этой части ассессмента.

### `Team` и `PointsCalculator` (команда и калькулятор очков)

Для тебя были написаны классы `Team` и `PointsCalculator`. Кроме того, были представлены тесты, описывающие поведение этих классов. Прочти код этих классов, а также код тестов.

### `League`

Лига - это сборник команд. Создай лигу, добавь ей коллекцию команд и калькулятор их очков. Задача - добавить функциональность к классу `League`, чтобы он мог ответить на следующие вопросы:

- Каков текущий рейтинг команд? (От самого высокого до самого низкого)
- Сколько очков набрала конкретная команда?

## Тесты

Тесты можно запусить командой `npm run test-part2`.

**Не изменяйте тесты!!!**

## Releases

### Release 0: `League.standings()`

`.standings()` - должен возвращать список команд, отсортированных по очкам в порядке убывания.
`PointsCalculator` знает, как преобразовать победы и проигрыши `Team` в одно значение - {очки команды}. Чтобы определить текущее состояние лиги, нам нужно использовать эти объекты, чтобы узнать, как складываются команды.

чтобы запустить тесты выполни `npm run test-part2`


_Не изменяй тесты и класс PointsCalculator_

### Release 1: `League.writeStandings(filePath)` (запись таблицы)

Добавь метод `writeStandings(filePath)`, который записывает таблицу команд в файл, используя указанный путь. Таблица должна быть отсортирована по очкам команды в порядке убывания и иметь следующий формат: 

```
1. {Название команды} - {очки команды} points
2. {Название команды} - {очки команды} points
3. {Название команды} - {очки команды} points
```

Дополни класс `League` в `League.js`, чтобы пройти тесты.

_Не изменяй тесты и класс PointsCalculator_

### Release 2: `League.scoresOf(teamName)` (очки команды)

Метод `.scoresOf(teamName)` должен возвращать количество очков, набранных командой с указанным названием. 

Дополни класс `League` в `League.js`, чтобы пройти тесты.

_Не изменяй тесты и класс PointsCalculator_

## Заключение

Как только все тесты успешно пройдены - ты завершили Часть 2 ассессмента. Не забывай сделать `git add -A и git commit` если ты еще этого не сделал, и переходи к Part-3.
